20
panzerotti fritti
salsiccia e patate
salsiccia e peperoni
insalata caprese
risotto ai funghi
pollo alla cacciatora
salsiccia e peperoni
insalata caprese
panzerotti fritti
frittura di pesce
calamari fritti
salsiccia e patate
zucchine ripiene
riso, patate e cozze
panzerotti fritti
bruschetta
crostata
panzerotti fritti
patate fritte
salsiccia e peperoni
salsiccia e peperoni
risotto ai frutti di mare
salsiccia e patate
pollo alla cacciatora
salsiccia e friarielli
risotto ai frutti di mare
patate fritte
pasta al tonno
riso, patate e cozze
risotto ai funghi
bruschetta
risotto ai funghi
zucchine ripiene
insalata caprese
bruschetta
zucchine ripiene
risotto ai funghi
panzerotti fritti
patate fritte
zucchine ripiene
zucchine ripiene
pasta alla carbonara
panzerotti fritti
crostata
bruschetta
crostata
pollo alla cacciatora
zucchine ripiene
orecchiette al sugo
salsiccia e friarielli
riso, patate e cozze
zucchine ripiene
pasta al sugo
insalata caprese
calamari fritti
patate fritte
calamari fritti
frittura di pesce
frittura di pesce
insalata caprese
pasta al sugo
patate fritte
pollo alla cacciatora
salsiccia e patate
pasta al tonno
salsiccia e peperoni
pasta alla carbonara
pollo alla cacciatora
orecchiette al sugo
risotto ai funghi
risotto ai frutti di mare
orecchiette al sugo
bruschetta
riso, patate e cozze
pasta alla carbonara
riso, patate e cozze
salsiccia e patate
risotto ai frutti di mare
orecchiette al sugo
pasta alla carbonara
risotto ai funghi
riso, patate e cozze
riso, patate e cozze
insalata caprese
crostata
salsiccia e patate
patate fritte
risotto ai funghi
pollo alla cacciatora
zucchine ripiene
salsiccia e friarielli
risotto ai frutti di mare
crostata
pasta alla carbonara
pollo alla cacciatora
insalata caprese
salsiccia e patate
calamari fritti
insalata caprese
salsiccia e peperoni